[Applause]
[Aplausos]
Gabriel Rufián and the spokesperson for Sumar
Gabriel rufián y la portavoz de sumar
launched harsh criticism at Aer Jiménez
lanzaron duras críticas aer Jiménez
during a recent debate. In this
durante un debate reciente en esta
first part, we review the comments
primera parte repasamos los comentarios
that sparked the controversy. The reality in
que desataron la polémica la realidad en
this country is no longer explained to you by Valv or
este país ya no te la explica valv o
Carlos Llamas. Pablo Motos
Carlos llamas te la explica Pablo motos
or Jiménez explains it to you. It's
o jimnez di
inhumane. It has been claimed that there were countries
inhumanas se ha afirmado que había pars
filled with hundreds of corpses and that
llenos de cientos de cadáveres que se
aid from third countries was being rejected. Where
rechazaba ayuda de terceros países Dónde
was the p while the far-right
estaba el p mientras la ultraderecha
loser Jiménez of Spain launched these
loser Jiménez de España lanzaban estas
proclamations on the side of the
proclamas del lado de los
conspiracy theorists. Now Iker Jiménez
conspiracionistas ahora Iker Jiménez
responds to these comments, defending
contesta a estos comentarios defendiendo
his work and clarifying his position regarding
su trabajo y aclarando su postura ante
the
las
accusations, your honors. Good
acusaciones señorías Muy buenas
afternoon, a hug, dying, waiting for us,
tardes abrazo muer pendiente de nosotros
yes, that, I love you more, whenever you want, I'll
yame eso me encantes más cuando quieras
invite you to Horizonte. It's true that,
te invito a Horizonte cierto es que yo
evidently, on the Ser network at that
evidentemente en la cadena ser en esa
time, I was able to meet Carlos Llamas and I
época pude conocer a Carlos llamas y
remember some nights, two, three,
recuerdo alguna que otra noche dos tres
and four, telling me how much he liked what we
y cuatro contándome cómo le gustaba lo
did. It's curious, not a little
que hacíamos es curioso no un poco
anomalous for you, for sure. And Balvín, his
anómalo para ti seguro y balvín su
wife, I was  writing to her and
esposa estuve escribiéndome con ella y
what a great and beautiful surprise to know
qué sorpresa más grande y bonita saber
that the maestro Balvin, the one
que el maestro Balvin ese que veneramos
you and I surely venerate and many others who are
usted y yo seguro y muchos que están
watching this video right now, well, he was a
viendo ahora mismo Este vídeo pues era
big follower of Horizonte yes,
gran seguidor de de horizonte sí por
unfortunately he is no longer with us and he left his
desgracia ya no está entre nosotros y
mark on us but he was followed by
nos marcó pero sí era segido de
Horizonte What curious things and there are those who would
horizonte Qué cosas más curiosas y hay
say that not only have we degraded
quien diría que no solo hemos degradado
today's journalists no, someone could
a los periodistas de hoy no alguien podí
say that today's politicians
decir que los políticos de hoy tampoco
are not exactly the technical
son exactamente los técnicos
specialists and people with important careers,
especialistas y personas con carreras
impeccable resumes and that there are many politicians who
impecable y que hay muchos políticos que
only live off politics and off and off
solo viven de la política y de y de
getting a little bit and off and off this
medrar un poco y de y de este
this curious arena well You could say
este curioso ruedo bueno Se podría decir
I'm not going to get to that Of course
yo no voy a llegar a eso Por supuesto
finally Iker invites both of them to his
por último Iker invita a ambos a su
program Horizonte and takes the opportunity to
programa Horizonte y aprovecha para
launch a strong message what I'm
lanzar un mensaje contundente lo que s
going to get to with the spokesperson
voy a llegar con la señoría portavoz
best spokesperson not to add I understand
mejor portavoza no de sumar Yo entiendo
very well everything she says I would
muy bien todo lo que dice le
recommend that she watch a video that it
recomendaría que viese un vídeo que
seems that everyone has seen except
parece que ha visto todo el mundo menos
her that is on its way to millions of
ella que va camino de nu millones de
views on social networks and that
visualizaciones en redes sociales y que
is called my friend Juan Berrueta is
se llama de mi amigo Juan berrueta se
called  bone chronology And then if you
llama bone cronología Y entonces si lo
see it if you make the effort I understand that it is
ve si hace el esfuerzo entiendo que es
enormous not to watch a video you have 15
descomunal no ver un vídeo tiene 15
minutes you are going to realize first that we did
minutos se va a dar cuenta primero de
not say what she says mind you, we
que no dijimos lo que ella dice ojo
never said on air what she says
nunca en antena dijimos lo que ella dice
second Who said that Who talked about
segundo Quién dijo eso Quién habló de
corpses and the um in that parking lot in which
cadáveres y la um en ese parking en qué
news On which channels and in which
informativos En qué cadenas y en qué
publications Maybe you get a
publicaciones A lo mejor le da un
rash from knowing it you have it there
salpullido de conocerlo lo tiene ahí a
a click away 9 million people dear
un click 9 millones de personas querida
spokesperson You have already done it no clear
portavoza Ya lo han hecho usted no claro
obviously I also understand that with
evidentemente también comprendo que con
all the mess you have had in your party
todo el lío que han tenido en su partido
Ah or in your environment with certain
Ah o en su entorno con ciertos casos
recent cases well this is very good as I
recientes pues esto viene muy bien como
see you are a little worried what I am going to
les veo un poco preocupados lo que voy a
do is invite you tomorrow to Horizonte so
hacer es invitarles mañana a Horizonte a
that you are at least on the other side of
que estén por lo menos al otro lado de
the screen and to all your lordships I like you all a lot I
la pantalla y a todas sus señorías todas
invite you to Horizonte
me caen genial les invito a Horizonte
because if this has been motivated with these
porque si esto se ha motivado con estos
programs you will see tomorrow with some
programas ya verán mañana con algunos
documents and files you are going to see
documentos y archivos lo van a ver
Horizonte at 11 the whole congress
Horizonte a las 11 todo el congreso
has to be watching it Ángel Gaitán
tiene que estar viéndolo Ángel Gaitán
reveals that  Porcelanosa has decided to
revela que porcelanosa ha decidido
disassociate itself from its project in this
desvincularse de su proyecto en esta
first part Explain how this decision
primera parte Explica cómo esta decisión
has affected you
le ha afectado
Porcelanosa has left me stranded Yes
porcelanosa me ha dejado tirado Sí
man yes colleagues I'm coming back from Valencia you
hombre sí compañeros vuelvo de valencia
know also it catches my attention
ya sabéis además me llama la atención
because they're from around there I think they're from
porque son de por ahí Creo que son de
Castellón you know I have a project
Castellón sabéis que tengo un proyecto
in which we are building a
en el que estamos haciendo un taller
new workshop we're building some new warehouses
nuevo estamos haciendo unas naves nuevas
and a series of cool things some
y una serie de cosas chulas unos
ecological projects and so on and
proyectos ecológicos y demás y y
Porcelanosa was one of the companies that
porcelanosa era una de las empresas que
were involved in the project today he
estaban metidas en el proyecto hoy me
tells me says Jorge
dice dice Jorge
eh He's not the manager of Porcelanosa I haven't
eh No es el gerente de porcela esa no he
had the opportunity to speak to him
tenido la oportunidad de hablar con él
maybe after this video it's good to
igual después de este vídeo tiene bien
call me they've told me that he's a
llamarme me han dicho que es una persona
very humble person and very good people I haven't been
muy humilde y muy buena gente no he
able to speak to you sir I don't
podido hablar con usted caballero no lo
know you what they have told me from
conozco lo que sí que me han dicho desde
your company and it is recorded on this other
su empresa y está grabado en este otro
mobile phone is that they decide to withdraw and not to
móvil que deciden retirarse y no
associate themselves with Ángel Gaitán Porcelanosa
vincularse a Ángel Gaitán porcelanosa
decides not to associate themselves with Ángel Gaitán in
decide no vincularse a Ángel Gaitán en
this project then Gaitán
este proyecto a continuación Gaitán
explains how this withdrawal has paralyzed
expone como esta retirada ha paralizado
part of his work and sends a
parte de su obra y lanza un mensaje
direct message to the company project that I have
directo a la empresa proyecto que tengo
here the  budgets that Ángel
aquí los presupuestos que paga Ángel
Gaitán pays eh don't think that anyone here is going to
Gaitán eh que no penséis que aquí me va
give me anything I've simply
a regalar nadie nada simplemente he
seen that for a while they already had to
visto que durante un tiempo ya tenían
start arriving the materials
que empezar a llegar los materiales
had to start working for
tenía que empezar todo a funcionar para
the work to continue and I find
que la obra continuase y me encuentro
that no so there is no response
con que no conque no hay ni respuesta
from these people and today I get
por parte de esta gente y hoy ya me
a little heated and I say
caliento un poco y le digo por por
to Jorge on WhatsApp I'm not going to say the
WhatsApp a Jorge no voy a decir el
last name out of respect but he knows who I
apellido por respeto pero él sabe quién
am and I know who he is and I have all the
soy y yo sé quién es y tengo toda la
documentation and all the evidence and
documentación y todas las pruebas y
all the calls I say Hey Jorge What's
todas las llamadas digo Oye Jorge Qué
wrong you're not answering me and he says let's see they
pasa que no me contestas y me dice a ver
told me from Madrid that they are
me han dicho desde Madrid que tienen
afraid of Ángel Gaitán and that they don't want to
miedo a Ángel Gaitán y que no quieren
know a little they don't want to be linked to
saber un poco no quieren vincularse a
Ángel Gaitán and well Ángel Gaitán is me
Ángel Gaitán y pues Ángel Gaitán soy yo
and you've screwed me Right now the work is on
y me habéis Ahora mismo la obra
because there are a lot of companies Well
porque hay un montón de empresas Pues en
around 8 or so working on this
torno a las 20 y pico trabajando en este
project and you've stopped the work it's
proyecto y habéis parado la obra no pasa
okay I don't think you're the only ones that
nada no creo que seáis los únicos que
Fabric tiles and others I was excited about
Fabric baldosas y demás me hacía ilusión
because it was a Spanish company and as you
porque era una empresa Española y como
know everything that is possible for me of the
sabéis todo lo que es posible para mí de
best quality I try to look for it in
mejor calidad trato de buscarlo en
Spain but quality does not always go hand in hand
España pero no siempre va de la mano la
with the values ​​of a company or
calidad con los valores de una empresa o
with the managers and it is true that Ángel
con la directivos y es verdad que Ángel
right now can be a pain in the
ahora mismo puede ser un grano en el
ass for many people but I believe
culo para muchas personas pero yo creo
that for humble and normal working people
que para la gente trabajadora humilde y
not then
normal no entonces
Hey, I wanted to have in my facilities
Oye yo quería tener en mis instalaciones
The best products but I also
Los mejores productos pero también
want them to come from
quiero que vengan de de
brave companies that in a time
empresas valientes que en un momento
like this when everyone attacks those they
como este en el que todo el mundo ataca
think are weakest Because if you think
al que creen más débil Porque si creéis
that with this you are going to screw me over you are
que con esto m me vais a estáis
messed up no no take a step aside what I
apaños no no dar un pasito a un lado lo
said if you would be kind enough to call me manager
dicho si tienes a bien llamarme gerente
Jorge here is my
Jorge tiene mi
phone number because what you have done seems very cowardly to me
teléfono porque me parece muy cobarde lo
very cowardly the
que habéis hecho muy cobarde es lo más
easiest thing is to try to escape when you think you
fácil intentar huir cuando crees que te
can get splashed with something
puedes salpicar algo
with the name of someone who has also
con el nombre de alguien que además ha
done everything they could for your
hecho todo lo que ha podido por vuestra
land it is curious on top of that that you
tierra es que es curioso encima que
are from around there finally Ángel
seáis de por allí finalmente Ángel
Gaitán criticizes the lack of values ​​​​of
Gaitán critica la falta de valores de
some companies and assures that he will
algunas empresas y asegura que seguirá
continue with his projects it calls my
adelante con sus proyectos me llama la
attention I do not know what is behind all
atención no sé qué habrá detrás de todo
this The Black Hand I do not know I have no
esto La Mano Negra No lo sé no tengo ni
[ __ ] idea I tell you as I am sorry
puñetera idea os lo digo como Lo siento
but now it's true that I have to give it
pero ahora es cierto que tengo que darle
another twist and start over
otra vuelta de tuerca y Volver a empezar
from scratch like so many times So no the
de cero Como tantas veces Así que no el
biggest problem is the small disappointment I
mayor problema es el pequeño disgusto
've had that a
que me he llevado de que una empresa
nearby Spanish company well from Levante de
española cercana bueno de Levante de
Castellón near Valencia where I've been
Castellón cercana a Valencia de donde he
there for almost a month I've dedicated
estado allí casi un mes llevo dedicado
my life and what I have left until I
de mi vida y lo que me queda hasta que
finish distributing everything decides to
termine de repartir todo decide
disassociate itself from the project in which I
desvincularse del proyecto en el que yo
was counting on them and many others
estaba contando con ellos y otros muchos
who thank God are still there giving their
que gracias a Dios ahí siguen dándolo
all they are smaller but maybe
todo son más chiquitillos pero quizá
they have a better heart a hug
tengan mejor corazón un abrazo
porcelanosa Bob pop ex collaborator of le
porcelanosa Bob pop ex colaborador de le
speaks again about the controversial
vuelve a hablar sobre las polémicas
practices of El Hormiguero explains how
prácticas de El Hormiguero expone cómo
these affected his program
estas afectaron a su programa
basically the difference is that in one
básicamente la diferencia está en que un
case they are shady practices where sponsorships also
caso son prácticas chungas donde además
come into play
entran en juego
possibilities that they will
patrocinios posibilidades de que te
call you again Big disagreements and it
vuelvan a llamar Grand desacuerdos y no
's not just Pablo Motos it's Pablo Motos and
es solo Pablo motos es Pablo motos y
all the people behind him I mean
toda la gente que tiene detrás es decir
Pablo is not there for himself Only
Pablo no está ahí por el mismo Solo
Pablo mos is there because a chain or
Pablo mos está ahí porque una cadena o
a communication group decided that
un grupo de comunicación decidió que
Pablo 2 was useful now Pablo 2 is super
Pablo 2 era útil ahora Pablo 2 es super
Useful for the  fascism and in the end
Útil para el fascismo y al final pues le
fascism should protect him But
tendría que proteger el fascismo Pero
those of us who are anti-fascist first and
los que somos antifascistas en primer
foremost we have to be with Terelu
lugar tenemos que estar cont terelu
Campos and Carmen Borrego have shown their
Campos y Carmen borrego han mostrado su
support for Belén Rodríguez who is
apoyo a Belén Rodríguez quien se
facing a tough battle with
enfrenta a una dura batalla contra el
cancer in this first part they share
cáncer en esta primera parte comparten
their feelings about the situation
sus sentimientos sobre la situación
Good night Carmen Terelu Terelu
Buenas noches Carmen terelu terelu
Carmen good night Congratulations on the
Carmen buenas noches Enhorabuena por el
medal award, very well deserved, right?
premio medall muy merecida verdad
What can we say,
nosotras Qué os vamos a decir
recognition of an entire career, a
reconocimiento a toda una carrera toda
lifetime The truth is that I would have
una vida La verdad es que sí me hubiera
liked it very much that it is something very beautiful
gustado mucho que es algo muy bonito
but at the same time very sad what is happening is
pero a la vez muy triste lo que pasa es
an honor, it is an honor
un honor que es un honor
because ah Carmen tel I don't know if you know the
porque ah Carmen tel no sé si sabéis la
news about Rodríguez well Uh it's not
noticia de Rodríguez bueno Eh no nos
up to us to talk about those
corresponde a nosotros hablar de esos
issues she has been diagnosed Tas it's
temas la han diagnosticado Tas le
up to each person to talk about their
corresponde a cada persona hablar de su
health Have you given her any advice have you been
salud Tú le has algún consejo le has
able to say something a few
podido decir algo alguna
words private things are private
palabra las cosas privadas son privadas
can she overcome a Reconciliation with
puede superar una Reconciliación con
Belén eh Belén is my family she has always
Belén eh Belén es mi familia siempre ha
been my family have you already spoken with
sido mi familia habéis hablado ya con
her eh It's not that I'm not going to go into that
ella eh No es que no voy a entrar en eso
really understand  I'm not going to go into
entiéndelo de verdad no voy a entrar
it, it's the kind of thing I think it's
compr es tipo de cosas me parece que es
such a private thing
una cosa tan privada
that it makes me feel, I mean, it seems shameless.
que me da o sea me parece impúdico
Forgive me, I understand that you have to
perdonarme entiendo que tengáis que
ask, but
preguntar pero a
I don't have the authority to talk
mí Yo no no tengo potestad para hablar
about any of it.
sobre nada de ello una
How could it not be a surprise,
sesa Cómo no va a ser una sorpresa
my love. How a surprise
cariño mío Cómo una sorpresa
is
es una
news, we're going to overcome it, it's the most in
noticia vamos a superar es lo más en
the i Reflect on the importance of
lai Reflexiona sobre la importancia del
family support and send a message from
apoyo familiar y envía un mensaje de
Esperanza, now to finish
Esperanza pod ya para acabar
your Alejandra, the new cover that
tu Alejandra la nueva portada de que
says that you got along very well with Carlos, not
dice que te ias muy bien con Carlos no
that you see him every week. Oh well,
que lo ve todas las semanas Ah bueno ya
of course, if it's a normal,
por supuesto si es una relación normal
normal and natural relationship like any family,
normal y natural como cualquier familia
like any other, it was said that you didn't
como cualquiera que se dijo que no os
get along very well, that there was a DIF, well,
llevabais muy bien que había DIF bueno
I'm used to waking up
es que yo vivo acostumbrada a levantar
with false news about my life and
con noticias falsas sobre mi vida y
about my family, which is why there have been
sobre mi familia con lo cual hay hace ya
so many years now that I decided that I didn't care
muchísimos años que decidí que me daba
because then I would have spent
igual porque entonces me hubiera pasado
my whole life denying it,
toda mi vida desmintiendo
so it's over and that's it. Finally,
entonces se acabó y ya está por último
Carmen Borrego thanks you for the displays of
Carmen borrego agradece las muestras de
affection received and assures you that Belén
cariño recibidas y asegura que Belén
will get ahead and that Christmas is
saldrá adelante y las navidades qué tal
looking great in  family
se presentan fenomenal en familia
thank you with your son as a family thank you you
gracias con tu hijo en familia gracias
know what he said no I already said
sabes lo que ha dicho él no ya he dicho
this morning on my program let's see
esta mañana en mi programa vamos a ver
what I am in complete agreement I
que estoy Completamente de acuerdo le
want him to win the EuroMillions and
quiero que me toque el euromillón y
spend Christmas with my son thank you do
pasar las navidades con mi hijo gracias
you want the same both of us we are in
queréis lo mismo los dos los dos estamos
complete agreement very good very
Completamente de acuerdo muy bien muy
kind Jorge Javier and Ana Rosa
amable Jorge Javier y Ana Rosa
surprised the audience by showing
sorprendieron a la audiencia al mostrar
an unexpected Reconciliation after the
una Reconciliación inesperada tras la
news of Belén Rodríguez's cancer
noticia del cáncer de Belén Rodríguez
let's lose and I know that you are
pierdamos y yo sé que tú lo sientes
very sorry the news that Belén
muchísimo la noticia de que Belén
Rodríguez is going to temporarily leave
Rodríguez va a dejar momentáneamente la
television she has to undergo
televisión se tiene que someter a un
treatment it is a serious
tratamiento es un grave problema de
health problem we have spoken with her we know
salud hemos hablado con ella que sabemos
how she is how she faces this
como se encuentra cóm afronta este
process that she has ahead of her look look
proceso que tiene por delante fíjate
Ana Rosa Look it is that
fíjate Ana Rosa Fíjate que es que hasta
we have even unblocked each other's phone I'm not
nos hemos desbloqueado del teléfono no
telling you more that we were blocked and we have
te digo más que estábamos bloqueados y
spoken again but why do you
hemos vuelto a hablar pero tú por qué
block people I have never blocked
bloqueas a la gente yo no he bloqueado
anyone Ah Well you should do it
nunca a nadie Ah Pues deberías
Sofía sucun reappears and launches a
hacerlo Sofía sucun reaparece y lanza un
forceful message about her relationship
mensaje contundente sobre su relación
with her mother Maite galdeano in this
con su madre Maite galdeano en esta
first part Reflect
primera parte Reflexiona sobre su
about your current tranquility your house smells Christmas it's not going to be back soon I'm going to prepare everything very pretty Of course you'll see soon it smells like Reconciliation magic Christmas Reconciliation mother I ask I'm telling you that Christmas for me I've said before it doesn't mean a moment in which I have to
antes no significan un momento en el que
take
tenga que tomar
any no in the end I don't wait for any
ninguna no al final no espero ningún
moment to do to take any
momento para hacer para dar cualquier
step I mean the steps that one takes in
paso o sea los pasos que uno da en la
life have to flow not to be waiting for a
vida tienen que fluir no estar esperando
specific moment to do it it will
un momento en concreto para hacerlo
come how you see it you see it far away you see it close The
llegará cómo lo ves lo ves lejano ves
only thing I see is
cercano Yo lo único que veo es la
tranquility you are calm and
tranquilidad tú estás tranquila y la
happiness and being at peace That's how I am and that's how I
felicidad y el estar en paz Así estoy y
want to be like that I'm not going to make many changes
así quiero estar así que mucho cambio no
because your
voy a hacer porque la cercanía de tu
mother's closeness means unrest you've said it
madre supone intranquilidad lo has dicho
more than once and maybe
más de una vez y a lo mejor os viene
this situation will be good for both of you I
bien ambas esta
'm fine my mother is fine
situación Yo estoy bien mi madre está
we're all fine there's no need to go around in
bien todos estamos bien no hay que darle
circles In this second part Sofia makes it
vueltas En esta segunda parte Sofía deja
clear that she has no intention of
claro que no tiene intención de
reconciling for and respects questions
reconciliarse por y respe a preguntas
about her personal life it's a shame not to
sobre su vida personal penilla por no
have her by your
tenerla al
side you have to be ashamed of
lado tienes
many things and many
que pena dan muchas cosas y muchas
situations there are many situations that are
situaciones hay muchas situaciones que
very sad It's nothing but
dan mucha pena No pasa nada pero por la
pity the plague was created So there's no need to be
pena se creó la peste Así que no hay que
so sorry finally Sofia
tener tanta pena por último Sofía
assures that she would be a very different mother than
asegura que sería una madre muy distinta
how she was raised and sends a happy
a como la criaron y envía un contente
Final message that you put up a
Mens final que tú pones una
shell I don't know what I'm putting But I'm
coraza No sé lo que pongo Pero ya te
telling you that you're not that tough or that strong
digo que no eres tan dura ni tan fuerte
Well yes I consider myself very I consider myself
Bueno sí me considero muy me considero
very strong Yes in every sense
muy fuerte Sí en todos los sentidos
pregnancy rumors that is a hoax is
rumores de embarazo eso que es un bulo
that you have realized that with each
es que te haste cuenta que a cada
question it's like a ball you say
pregunta es como una bola que dices para
why get into the ball if it doesn't go down the
qué meterte en la bola si no va por el
path of tranquility that I'm looking for I don't
camino de la tranquilidad que busco no
get into the ball of course it's better to go down
me meto en la bola claro mejor irnos por
another path of happiness that you have
otro camino de la felicidad de la habéis
raised but happiness raise
planteado pero la felicidad plantear
forming a family you have animals we
formar una familia tienes animales lo
know Would you like to be a
sabemos Te gustaría ser
mother man Well I would be a very
mamá hombre Pues sería una madre muy
good mother I would be a mother who would surely
buena sería una madre que seguramente
raise my children not as I have been raised
criara a mis hijos no como me han criado
quite the opposite that is
a mí todo lo contrario eso sí que lo
clear to me you just gave a zasca what you
tengo claro acabas de dar un zasca lo
feel Exactly I wish you happy
que sientes Exacto te deseo felices
holidays beautiful thank you very much Likewise have a
fiestas guapa muchas gracias Igualmente
great time let the
que lo paséis muy bien que llegue la
magic come Thank you very much
magia Muchas gracias
speaks about the recent
se pronuncia sobre las recientes
statements by Isa Pantoja about  from the
declaraciones de Isa Pantoja acerca del
hose episode Irene beautiful How do we
episodio de la manguera Irene guapa Qué
see that you are now trying a
tal vemos que estás probando ahora un
little with the boxing no Ah come on we have been going for a
poquito con el boxo no Ah vamos ya
while Maybe to relieve a
llevamos tiempo Quizá para descargar un
little of the stress that
poquito el estrés que te producen las
Isa's statements about your sister-in-law are causing you What do you
declaraciones de Isa de tu cuñada Qué te
think about her coming back on TV to
parece que haya vuelto a la tele a
tell the hose episode again, was it
contar otra vez el episodio de la
really like that Kiko
manguera eso fue realmente así Kiko te
told you about it once Or was it another way it
lo comentado vez O fue de otra manera
happened in another way that today he would
ocurri ot manera qu hoy
behave like that right? He has changed a
en portaría así verdad él ha cambiado
lot right? He is not the same Kiko as
mucho verdad ya no es el mismo Kiko de
before he said it himself he said it
antes él mismo lo ha dicho lo ha dicho
s true Him How is he doing How is he doing
él s verdad Él Cómo se encuentra Cómo
All these comments from his
lleva Todos estos comentarios de su
sister is he fine he is calm he still has his
hermana está bien está tranquilo sigue
hand outstretched towards her Irene it
con la mano tendida hacia ella Irene
's just next Irene assures that she
solo es a continuación Irene asegura que
prefers to stay out of it and avoids going
prefiere mantenerse al margen y evita
deeper into the subject she said she doesn't
profundizar en el tema ha dicho que no
know what to think if this gesture of
sabe que pensar si ese gesto de
conciliation on Kiko's part is real
conciliación por parte de Kiko es real
comes from the heart
viene de coraz
could you not clarify if it is
no podrías aclarar si es
sincere he has said it with all his soul
sincero se lo ha dicho con toda su alma
true I keep the sea
verdad mantengo al mar margen por
completely out of it you will know what was said from the
completo t sabrá lo dicho de
heart I am not going to give any statement it has
corazón no voy a dar ninguna declaración
also been said that that night
también se ha dicho que aquella noche
there were a lot of people heating up  You
había mucha gente calento la cabeza
know that's why I tell you Quiz today
Sabes que por eso te digo Quiz hoy
behaved in that
comportado esa forma
safe way that they are enjoying good
segura que están disfrutando de buenos
times despite the controversy Anabel has had I'm
momentos pese a la polémica Anabel ha
not going to say anything she said
tenido no voy a decir nada ha dicho que
no no that she goes that she goes no No Anabel has
no no que va que va no No Anabel ha
already had her baby girl have you spoken to
tenido ya su niña habéis hablado con
her everything is very well you congratulated her
ella está todo muy bien lais felicitado
Yes man by god too Of course
Sí hombre por diosico también Claro que
yes many of the good times coming Of course
sí llegando much de los buenos momentos
happy of course a birth is
Claro que contenta claro un nacimiento
always something very beautiful and nothing that
siempre es algo muy bonito y nada que
many births come of course good
venga mucho nacimiento claro bueno
next is Isa's Well that's why I say that
siguiente es el de Isa Pues por eso digo
many births come that is
que venga mucho nacimiento que eso
always good news come on baby to
siempre es una buena noticia venga niñ a
the family I already know you no it's not true
la familia Yo ya cé tú no no es cierto
what thing bas took no Or do you mean that you have already
qué cosa de bas tomía no O sea que ya
closed the fb we have closed the
habis cerrado la fb hemos cerrado la
family We are already what we are we
familia Ya ya somos lo que somos lo
saw him with his child with Francisco in
vimos con su niño con francisquito en el
soccer Ah Enjoying the
fútbol Ah Disfrutando del
child inent stay out of all
niñoa inent mantenerse al margen de todo
this we are not at sea Thank you very much thank you very much
esto no estamos al mar
beautiful the
Muchas gracias muchas gracias guapa el
alleged brother of Anabel Pantoja Luis
presunto hermano de Anabel Pantoja Luis
Vicente rich known as Pinocchio has
Vicente rico conocido como Pinocho ha
launched a peculiar congratulations after
lanzado una peculiar felicitación tras
the recent maternity of the influencer
la reciente maternidad de la influencer
Luis Good morning How is the girl going to
Luis Buenos días Qué tal la niña se va a
call alma alma is leaving call beautiful
llamar alma alma se va llam bonito
truth you wish her the best I wish her
verdad tú le deseas lo mejor yo le deseo
the best that she enjoys this stage that is
lo mejor que disfrute esta etapa que es
very beautiful and nothing that is very happy the
muy bonita y nada que sea muy fel los
three Luis addresses the complicated
tres Luis aborda la complicada situación
legal situation he faces
legal que enfrenta
with obstacles that he has encountered in
conant obstáculos que ha encontrado en
the process Lu finally Pinocchio assures
el proceso Lu por último Pinocho asegura
that the truth will come to light and that he
que la verdad saldrá a la luz y que
continues with his legal battle an
sigue adelante con su batalla legal se
attempt was made to deliver the notification to
intentó entregar la notificación a
Merchi to Anabel's mother no and
merchi a la madre de Anabel no y por lo
apparently Merchi did not want to take it no Well
visto merchi no quiso cogerla no Bueno
yes one the address that Isa
sí una la dirección que tenía Isa
Pantoja had on TV who had a very bad time
Pantoja en la tele que lo pasó muy mal
in Cantora the issue of the hose and such I
en cantora el tema de la manguera y tal
tell you You know Kiko let's go he has a
te lo digo Tú conoces a Kiko vamos tiene
great friendship with him Has he ever told you
gran amistad con él Él te ha comentado
something it's a subject that we're
alguna vez algo es un tema que los
watching with my partner on the couch
viendo con mi pareja en el sofá
and Kiko has offered him his hand says that he
y Kiko le ha tendido la mano dice que
wants to be his sister again I'm leaving
que quiere volver a ser su her me voy
okay it's that it's an issue that
vale es que es un tema que en cierto
hurts me in a certain way of course okay And that's it And I'm
modo me duele claro vale Y ya está Y lo
sorry the last Lu Kiko offered his
siento la última Lu Kiko la tendido la
hand to Isa Do you think this is
mano a a Isa Tú crees que esto es
sincere on Kiko's part I'm leaving dude I'm
sincero por parte de Kiko me voy tío Lo
sorry okay many
siento vale muchas
Thanks and well family, this has been
gracias y bueno familia estas han sido
today's news if you don't want to
las noticias de hoy si no quieres
miss any details,
perderte ningún detalle
and here are the notifications, bye
can y aca las notificaciones chao
[Music]
[Música]